
1.
Jflex reconoce poca cantidad de contexto y lo hace de modo que reconoce una 
expresión sí le sigue algo que tenga un contexto.

2.
Existen varias opciones de depuración en jflex, por ejemplo, -p perf-report 
que genera un reporte, -t trace corre como sí fuera un autómata generando mensajes, 
-s nodefault si el scanner encuentra algo que no coincide con las reglas cierra con 
un error, -w nowarm que suprime mensaje de advertencias, -v verbose da un resumen 
de estadisticas y warn que da advertencias dado a que asocia cosas con reglas.

4.
Se puede leer más fácil el código así, por lo tanto se puede entender mejor, 
por lo que se podría escribir menos, pero no necesariamente. Si facilita la 
identación el reconocimiento de bloques, ya que con la identación se puede 
distinguir fácilmente en que bloque se encuentra uno.

